+++
title = 'Prayer bpn11167 in नेपाली'
author = "Abdu'l-Bahá"
tags = ['lang-ne', '', "Abdu'l-Bahá", "unsorted"]
+++
हे प्रभु, तिम्रो बाटोमा हिंड्ने हाम्रा पाइलाहरूलाई दह्रो बनाऊ र तिम्रो आज्ञापालनमा हाम्रा हृदयलाई बलियो पार । हाम्रा अनुहारलाई तिम्रो एकताको सौन्दर्यतिर फर्काऊ र तिम्रो स्वर्गीय संयोजनको चिन्हले हाम्रा हृदयलाई आनन्दित पार । हाम्रो शरीरलाई तिम्रो कृपाको आभूषणले सिंगार र हाम्रा आँखाबाट पापको पर्दा हटाऊ र तिम्रो अनुग्रहको प्याला हामीलाई देऊ, ताकि सारा प्राणीहरूको आत्मासारले तिम्रो गरिमाको अन्तर–दर्शनमा तिम्रो जयगान गरून् । हे प्रभु ! आफ्ना करुणामय उच्चारण र आफ्ना स्वर्गीय अस्तित्वका रहस्यद्वारा दर्शन देऊ, ताकि प्रार्थनाको विशुद्ध रागले हाम्रो आत्मा गुञ्जियोस् । यस्तो प्रार्थना जुन शब्द र अक्षरभन्दा पनि माथि, शब्दांश र ध्वनि उच्चारणभन्दा पनि माथि उठोस् र तिम्रो गौरवको दर्शनमा सारा शून्यमा मिसियोस् । 

प्रभु ! यी ती सेवकहरू हुन् जो तिम्रो संविदा र नियममा अडिग र अटल रहेका छन्, तिम्रो धर्ममा दृढताको डोरी बलियोसित समातेका छन् र तिम्रो गौरवको पोशाकको टुप्पोलाई दह्रो गरी समातेका छन् । आफ्नो अनुग्रहले तिनलाई सघाऊ, हे प्रभु ! आफ्नो शक्तिले तिनलाई बल देऊ र तिम्रो आज्ञापालनमा तिनको कम्मर बलियो बनाऊ । तिमी नै छौ क्षमाशील तथा दयावान् ।

(Source category: अटलता)
(Bahaiprayers.net ID: 11167)
